Не с той ноги родился ©Дима
Это вам не хухры-мой хуй ©Дима
Максессуар ©Лёха
Это же блять ааа ©Никита
Ебать ты в деле! ©Дима
Обезвсевошил ©Макс 
Иди нахуй, умник ©Дима
Забей болт ©Макс 
Что упало, то бухало ©Макс 
Чтобы начать с нуля, надо сначала до него подняться ©Данила
Когда ты выигрываешь, ты одерживаешь победу ©Данила
I don't even understand what I don't understand ©Дима
Ты чё, ёбу дал? ©Макс 
"Зарисовать бактерию" ©Дима feat. Татьяна Павловна
Чувак, тебе полка. ©Макс 
Шутка, ёпта ©Данила 
Взъебошить ©Дима 
Говно в небе ©Надя 
Покромсать интересы ©Данила
Джибурить ©Тема 
Обгрязниться ©Миша
Отпихдитесь от мне ©Макс
попросили сдать мусор - сдал ОГЭ ©Дима
Хуй твой в холодильник ©Надя
Слышь ты? Инвиз жмёшь, и чтобы я тебя больше не видел! ©Дима+Тема+Никита
Щас бы в ©Данила
Ребят, я на самом деле не такой крутой, просто вы не очень ©Тема
АААААА ЗРЯ ВЫ ПРОБУДИЛИ ДРЕВНЕГО БОГА, ТОЧНЕЕ Я ХОТЕЛ СКАЗАТЬ ЧЕ БЛЯ НАХУЙ ©Тема
ХВАТИТ СЛАТЬ СЮДА ПОДУШКИ ©Макс
Пиздец только пиздец ©Миша
СОСИ ХУЙ МЫ НА РАЗНЫХ КОНЦАХ ©Тема
Глухому не расскажешь, чёрному не докажешь ©Надя
"Миграция хоста" ©Тема 
- Чё? - Чё, Чё, кулаком в плечо. ©Надя 
Кто с гранатою бегёт - от гранаты огребёт. ©Макс 
Кусочек стены ©Кирилл 
Кубик - жрубик ©Лёха 
Ливать - это искусство. ©Дима 
Я короче идион ваще. ©Дима 
Я есть маленький немного баранина. ©Макс 
Огребизм - религия. Все должны огребать. ©Макс 
Оставьте сообщение после смерти. Бип ©Надя 
Хуже, чем удар в живот, может быть только удар выше или ниже. ©Дима 
Время летит, как шлюха с 11 этажа. ©Тема 
Время бесценно а ты пидор ©Тема 
Увидел бяку - отметь. ©Макс 
Хватит прыгать, иди покушай! ©Лёха 
Бомжу не нужны провода. ©Надя 
Мы курим и вам не советуем. ©Надя 
Здравствуйте пожалуйста, возьмите чек ©Данила 
А у меня F6 и F7 рядом находятся ©Игорь 
Выйди оттуда, откуда ты сейчас находишься ©Тема
Кек живи, кек учись ©Тема
эх... если бы вы только знали какой у меня сладкий пенис то сошли бы с ума ©Данила
Леша, иди подрочи и все наладится ©Тема
Лёха, ты что, почтовый ящик сломал? ©Дима
Меньше слов, больше Димы ©Надя
Физика — наука о перемещении туш во вселенной. ©Надя
Ни пуха, ни хуя — ©Дима
Я себе руку отрезал, как вернуть? А, Ctrl+Z! ©Тема
В поисках мема ©Дима
Раньше люди были тупыми, когда говорили о аниме. Теперь люди тупые, когда говорят о Аниме, которое мы уже смотрели ©Тема
У него хуй из рук ©Никита
Незнание Димы не освобождет вас от Димы ©Надя
ТЫ РОДИЛСЯ, И ПОСЛЕ ЭТОГО ВСЁ ПОШЛО ПО ПИЗДЕ ©Макс
У КАЖДОГО ЕСТЬ ПРАВО БЫТЬ ДЕБИЛОМ ©Дима
Я человек простой: вижу квадрат — возвожу в квадрат ©Кирилл
Что это вообще за Дима ©Дима+Тема
Ты там че сука в космосе ©Тема
Во всём виноват Тёма ©Макс
Во всём виноват Петя ©Дима
В том, что виноват Петя, виноват Тёма ©Макс
Сыр есть — ума не надо ©Макс
С большими волосами приходит большая ответственность ©Дима
И фонарик выруби пожалуйста ©Кирилл
Если долго трудиться, то любая хуйня сгодится ©Тема
На один хуй больше — не на один хуй меньше ©Никита
Не вини сосать другого, а соси побольше сам. ©Надя
Сделай паузу — скушай ветку ©Дима
Сделай паузу — скушай мидера ©Петя
СОСИ ХУЙ МЫ НА РАЗНЫХ КОНЦАХ ©Тема
Хлопцi, I'm всё ©Петя
Делу время, дрочке час ©Дима
Нож в Петю — никто не Петя ©Надя
Ребродуйка ©Тема
Тебе дали, тебе взяли ©Лёха
Я, конечно, не говорю, что ты бесполезный, но ты как производная от константы ©Дима
Нахуй с пляжу, я тут ляжу ©Петя
Я хз, что это, просто на ©Макс
Каждой твари по паре, но в моём случае это будет витая пара ©Дима
Вдохренаром ©Макс
С последнего клиента орнул ©Тема
Если у меня и есть друг-пидор, то это я сам ©Дима
На всё воля Макса ©Дима
Надо жить дома у тех, кто шарит ©Надя
To ГЫ or not to ГЫ ©Тема
Споки-ноки чпок в пупок ©Петя
На весь BBAG у нас четыре почки: три у меня и одна у Артема ©Дима
Драконы обычно бывают красные и твёрдые ©Кирилл
Блядь, хирагана включилась во время перестрелки ©Надя
Теоретический зашквар ©Дима
Рофляза ©Надя
Лакерки ©Тема
Саблезубый сыр ©Надя
Мы варим рэп дома на плите ©Надя
О, вы из аниме ©Надя
Do you speak аниме? ©Тема
Я не знаю, я же первый раз живу ©Валера
Собственнолапно ©Лёха
Мёртвый Макс лучше новых двух ©Дима
Засейлормуниться ©Макс
Рофлан по Минке ©Тема
В рот вам ноги, самолёты ©Макс
Возьми баратрума и разгоняйся по карте ©Никита
Не дыши ©Тема+Надя
Квас лечит, exort калечит ©Лёха
Кто-нибудь, ущипните меня об стену ©Дима
Ладно, тебя легко забанить ©Надя
Всё было хорошо, пока народ огня не ускорил Халикар за 50 платины ©Никита
Кто-нибудь, похильте мою жопу, пожалуйста ©Надя
Чё ты на меня коги точишь ©Надя
Лёша, сбегай за майонезиком ©Тема+Надя
Блядь, если ты сделаешь ещё один внезапный гудок, я тебя ебану. ЧТО!? ©Тема+Дима
Чувырлово ©Петя
бля почему в жизни нельзя как в симсе испечь торт зажечь свечи задуть и тебе уже 16 ©Надя
Давай не будем вспоминать будущее ©Лёха
Долбоёб алкаш наркоман долбоёб ©Надя
И какого хуя я должен верить этому ©Тема
Скупой платит дважды, а долбоёб трижды ©Макс
Бухич — это тоже форма общения с людьми ©Макс
Я не задрот, я киберкотлета ©Лёха
Законы термодинамики не нужны! — Сказал Дима и достал из вафельницы тостер ©Лёха
Телефон – это магический кирпич ©Кирилл
Я категорически приветствую ©Данила
Произошла жизнь ©Данила
purchase - пюрчхазе ©Никита
Чтобы выбить Харроу, надо мать продать на перебежчиках ©Никита
Бесконтактный бой = аудио карате ©Лёха
Дай человеку костёр и он будет греть его одну ночь, подожги человека и ему будет тепло до конца жизни ©Тема feat. Reddit
Телефон – это магический кирпич ©Кирилл
А чё мне ходить в эту помойку ©Тема
Мем аннулирован ©Тема
Занимаюсь спортом я... пью воду блядь ©Надя
Какие машины популярные бывают? — Артём ©Дима
Ебаный в рот я заспавнился на небе ©Петя
Чипсография очка ©Данила
Петя=Сырный борт+Кока-кола ©Петя
Прекрасное далёко за щеку заходит ловко ©Лёха
Земля плоская. На другой стороне живут динозавры, и когда археологи находят их кости, они раскапывают могилу динозавров, которых они похоронили ©Лёха
Официант дальнего следования ©Макс
Межплиточье ©Петя (про тектонические плиты)
Я летающий хуй, у меня нет пяток ©Лёха+Дима
Мировая система экономики держится на Экселе ©Петя
Луч света идёт из среды один в среду два... О, неделя прошла ©Тема
БЕЛЫЙ флаг инь-янь КРАСНО-СИНИЙ ©Лёха
Нахуя было портить отношения? — Ну не знаю, сами испортились, как кефир ©Дима+Лёха
Облизость ©Дима
Предрасположенность к употреблению лапши быстрого приготовления — Мивинность ©Дима
Знаешь реку в Египте? Да. — Нил ©Дима
Не гони на меня, я сам себе противен ©Лёха
Кувай конвой давай домой кавай железо пога горячё ©Надя
МКРАФТ — Московский Коронавирусный Российский Автоматический Фильтрующий Туберкулёз ©Макс
2^16 способов отстрелить себе бесконечность ©Лёха+Дима
— Алло, это Варшава? — Нет, это Патрик ©Лёха+Надя
Генератор адских пиздюлей ©Лёха
Бросай курить, садись на травку ©Дима
Ты мне в реале не скажешь Привет как дела, ты только в интернете такой опасный ©Данила
ВВП ББАГА больше ВВП России ©Петя
У Димы коронавирус StatTrack'овый — показывает количество убийств ©Макс
Ленточная червятня ©Петя
Этот человек Андрей запускает в ад людей ©Петя
Я уже не могу понять, что мне больше нравится — убивать людей или сосать ©Никита
Это обман чтобы забрать стрики ©Дима+Петя
Ноль врагов — ноль наград ©Лёха
За что сидишь? — За убийство чувств верующих ©Дима+Никита
Аттракцион неслыханной щедрости и невиданной смертности ©Дима+Петя
Надя мигрирует как лосось по весне ©Лёха
Остросюжетная хуета ©Дима
Питонец ©Надя
Жди меня бесконечно, буду скоро ©Надя
Я ёбаный гений в этом зоопарке ©Лёха
Где моя еда, а то у меня уже глисты в простате выть начали ©Петя
Сканави нужен чтобы убивать детей ©Макс
Обсуждать с Лёшей психологию — всё равно, что выстрелить себе в голову из ружья ©Дима
Чтобы жить, надо сначала жить, а я не жил никогда ©Макс
— Лёша, верни кукушку, пока не поздно — Я её уже пожарил и съел ©️Дима+Лёха
Ты знаешь, а я загуглил ©Дима
...ты и ещё 9 маленьких человечков, каждый из которых, скорее всего, хочет тебя убить. — Это про BBAG что ли? ©Никита+Дима
Лёша, тебе нельзя ничего смешивать с алкоголем, в том числе твою собственную жизнь ©Макс
Кто колет вену по утрам, тот поступает мудро ©Никита
Там половина аниме, половина геншин импакт, остальные дед инсайд ©Надя+Дима
Почему какие-то коты могут раздваивать вселенную? ©Дима
Мурчание — знак согласия ©Надя
Ты на кого мышку навёл ©Петя
Без слёз не вспомнишь, без глаз не взглянешь ©Лёха
Алло, я лагаю? — Нет, это Патрик ©Дима+Петя
Был бы у меня такой бот, я может и не женился бы никогда ©Лёха